welcome to new every day my name is
Sveiki atvykę į naują kiekvieną dieną, kai mano vardas
Carrie and my name is Jen and on today's
Carrie ir mano vardas yra Jenas ir šiandien
show we are totally random and how does
parodyti, kad esame visiškai atsitiktiniai ir kaip tai daroma
randomness fit into everyday life we're
atsitiktinumas tinka kasdieniam gyvenimui
going to talk about reflection and how
kalbėsime apie refleksiją ir kaip
at least being thankful in the Lord both
bent jau būti dėkingi Viešpačiui
stay tuned
sustabdyti
you've got mad skills now hone them
jūs turite proto įgūdžius, kurie dabar juos išvaro
learn new skills or improve your
išmokti naujų įgūdžių arba pagerinti savo įgūdžius
existing ones with online video
esamus su vaizdo įrašu internete
tutorials and training from Linda calm
konsultacijos ir mokymai iš Lindos
through our special link at cat five dot
per mūsų specialų ryšį penkių taškų katėje
TV / Linda learn software technology
TV / Linda mokosi programinės įrangos technologijos
creative and business skills you can use
kūrybinius ir verslo įgūdžius, kuriuos galite naudoti
today to help you achieve your
šiandien, kad padėtų jums pasiekti jūsų
professional goals join today and start
Profesiniai tikslai prisijungia šiandien ir prasideda
learning will give you this chance to
mokymasis suteiks jums šią galimybę
try it absolutely free with unlimited
pabandykite tai visiškai nemokamai su neribota
access to all of the courses sign up now
Prieiga prie visų kursų prisiregistruokite dabar
for free cat5 dot TV / linda
nemokamai cat5 dot TV / linda
welcome back and we're so glad that you
laukiame ir mes džiaugiamės, kad jūs
tuned in again this week to new every
šią savaitę dar kartą sureguliuoti nauji
day we hope that you are following us on
mes tikimės, kad sekate mus
facebook new every day Popeye leave us a
„Facebook“ naujiena kasdien Popeye palieka mus a
message and we're always just so happy
mes visada esame labai laimingi
to hear from you and we would love to to
išgirsti iš tavęs, ir mes norėtume, kad
hear from you so we can be praying for
išgirsk iš jūsų, kad galėtume melstis už
you and Jen yes Gary we have a great
jūs ir Jenas taip Gary mes turime puikią
show today because it's completely
parodyti šiandien, nes tai visiškai
random it is completely random and and
atsitiktinai jis yra visiškai atsitiktinis ir ir
the reason this whole show started is
priežastis, dėl kurios prasidėjo visa paroda
because when we come home from work we
nes kai mes atėjome namo iš darbo
just start talking about our day and how
tiesiog pradėkite kalbėti apie mūsų dieną ir kaip
the and then as we talk back and forth
ir tada, kai mes kalbame pirmyn ir atgal
we actually challenge each other and
mes iš tikrųjų iššūkis vieni kitiems ir
well how did how did the Lord meet you
gerai, kaip padarė Viešpats su tavimi
here and how the Lord meet you here and
čia ir kaip Viešpats su jumis susitiko čia ir
so it's been really cool because it can
todėl tai buvo tikrai kietas, nes jis gali
lead into some totally random
patekti į kai kuriuos visiškai atsitiktinius
conversations that actually cause for
pokalbiai, kurie iš tikrųjų sukelia
very deep reflection yeah and before we
labai gilus atspindys ir prieš mus
actually started the show today we had a
šiandien pradėjome šou, mes turėjome a
totally random conversation about
visiškai atsitiktinis pokalbis
baptism and how and what it means and
krikštas ir kaip ir ką tai reiškia ir
what a nap time what it means to be
kas tai, ką reiškia būti
baptized and at what point should you be
pakrikštytas ir kokiu momentu turėtumėte būti
baptized and it was just totally random
pakrikštytas ir jis buvo visiškai atsitiktinis
and were like why did we not turn the
ir buvo panašūs į tai, kodėl mes nepasukome
camera um because some time to stop and
fotoaparatas um, nes šiek tiek laiko sustoti ir
and reflect right it is insane no it is
ir atspindi teisę tai yra beprotiška ne tai
good to stop and reflect and sometimes
gerai sustabdyti ir atspindėti ir kartais
it's in the totally random moments that
tai visiškai atsitiktinės akimirkos
you think huh I should buy a Christmas
manote, kad turėčiau pirkti Kalėdas
present and you're like Jim God is
ir jūs esate kaip Jim Dievas
random and i say that because christmas
atsitiktinai ir aš sakau tai, nes Kalėdų
is coming it is november it is november
ateina lapkričio yra lapkričio mėn
and it's a time of the year when people
ir tai metų laikas, kai žmonės
are buying Christmas presents and
pirkti Kalėdų dovanos ir
thinking about the season and who will
galvoti apie sezoną ir kas bus
be coming by yes now jen is far more
Jen yra daug daugiau
organized than I am and she starts
organizuota, nei aš ir ji pradeda
purchasing Christmas gifts Oh January
Kalėdų dovanų pirkimas Oh January
it's you left to get it's incredible
tai jūs palikote, kad tai būtų neįtikėtina
really so but for those of you who are
iš tikrųjų, bet tiems, kurie esate
late shoppers we encourage you to help
vėlyvieji pirkėjai raginame padėti
support our show because as we're
palaikykite mūsų šou, nes kaip mes
learning it costs money mm-hmm to make
mokymasis kainuoja pinigus mm-hmm
the show run when I was younger
šou vyksta, kai buvau jaunesnis
I just you know would go to the TV turn
Aš tiesiog žinau, kad eisite į TV posūkį
it on when oh look there it is having no
tai, kai jis atrodo ten, kur jis neturi
concept of oh maybe there's some cash
galbūt galbūt yra pinigų
that needed to happen here what went
tai, kas turėjo įvykti čia, kas vyko
into actually producing this and editing
į tai, kad iš tikrųjų būtų sukurta ir redaguojama
it where we are so thankful for Robbie
kur mes esame labai dėkingi už Robbie
Ferguson and it's team at category 5 TV
Ferguson ir jo komanda 5 kategorijos televizijoje
Robbie is our editor and producer of the
Robbie yra mūsų redaktorius ir prodiuseris iš
show and he puts in a lot of time and
parodyti ir jis įkelia daug laiko ir
this is all voluntary and we just we're
tai yra visi savanoriški ir mes tiesiog esame
happy to talk to you and reflect on what
džiaugiamės galėdami pasikalbėti su jumis ir apmąstyti, ką
god has done and just talk about issues
Dievas padarė ir tiesiog kalbėjo apie problemas
that come up but again that does it
kuris ateina, bet vėl tai daro
there is a cost to it so we are asking
tai kainuoja, todėl prašome
if you would be willing to support us so
jei norėtumėte mus palaikyti
we also know that christmas is coming
mes taip pat žinome, kad Kalėdos ateina
and that you are going to be giving you
ir jūs ketinate duoti jums
no money towards family and purchasing
pinigų šeimai ir pirkimui
gifts but maybe you can help us by
dovanos, bet gal galite mums padėti
shopping at the same time Jen yeah so
pirkimas tuo pačiu metu Jenas taip taip
you can go to amazon com through our
galite eiti į „Amazon“ com per mūsų
website and do all of your online
interneto svetainėje ir atlikite visus savo internetinius
shopping and we will get a kickback from
apsipirkti, ir mes gausime atatrankos iš
every single purchase that you make so
kiekvienas pirkimas, kurį darote
if you want to pick up a book or DVD or
jei norite pasiimti knygą ar DVD arba
whatever whatever anything random
kas nors atsitiktinai
blenders toasters tires yep you can go
maišytuvai skrudintuvai padangos yep galite eiti
to new everyday TV and click on our
į naują kasdienį televizorių ir spauskite ant mūsų
partners page and you can go to the link
partnerių puslapyje ir galite pereiti prie nuorodos
to Amazon from there and then start
iš Amazonės ir tada pradėti
shopping and we will benefit from that
apsipirkti, ir mes tai naudosime
and then be able to offer this show
ir tada galėsite pasiūlyti šį šou
every week to you so if you would do
kiekvieną savaitę jums , jei tai padarytumėte
that we would really appreciate it
kad mes tai vertiname
there's another opportunity that you can
yra dar viena galimybė, kurią galite
give back and that is by partnering with
grąžinti ir tai yra bendradarbiaujant su
us to donate 25 cents I almost at $25
mums dovanoti 25 centus aš beveik 25 $
but it's 25 cents per show mm-hmm and I
bet tai 25 centai už šou mm-hmm ir aš
always conflicted about asking for money
visada prieštaravo dėl pinigų prašymo
Jen but I we see all the work that goes
Jen, bet mes matome visą darbą
into this and 25 cents a show is
į šį ir 25 centų šou yra
something you know that I can manage to
kažkas, ką žinote, kad galiu sugebėti
give as well so it's actually through
taip pat darykite, kad tai iš tikrųjų per
patreon so if you go to patreon patr 0n
patreon todėl, jei einate į patreon patr 0n
dot com / category 5
dot com / kategorija 5
you will be able to sign up to donate
galėsite prisiregistruoti, kad galėtumėte paaukoti
just 25 cents every episode and at the
tik 25 centai kiekvieną epizodą ir
end of the month you'll get a bill for
mėnesio pabaigoje gausite sąskaitą
one dollar on your credit card so we
vienas doleris jūsų kredito kortelėje, todėl mes
have a surprising number of viewers now
turi stebina žiūrovų skaičius dabar
Jen I know like we're up over two
Jen, aš žinau, kaip mes esame daugiau nei du
million views like is that weird or what
milijonų nuomonių yra toks keistas ar kas
I know it's like Oh thankful thank you
Aš žinau, kad tai kaip ačiū ačiū
God thank you God but if everyone was
Dievas dėkoja Dievui, bet jei visi būtų
able to donate that 25 cents an episode
sugebėti paaukoti, kad 25 centų epizodas
will be able to keep going we'll be able
galėsime toliau eiti, mes galėsime
to keep going and keep talking about
ir toliau kalbėti apie tai
totally random things speaking of random
visiškai atsitiktiniai dalykai, kuriuose kalbama atsitiktinai
speaking of random what's on your mind
kalbant apie atsitiktinę, kas yra jūsų protas
and so many things are on my mind what's
ir tiek daug dalykų yra mano mintyse
your favorite color okay blue sparkle
jūsų mėgstamiausia spalva yra mėlyna
really I like it okay this is a total
iš tikrųjų man patinka tai gerai
sideline random did you hear that the
atsitiktinės ribos jūs girdėjote, kad
worst gift that you could ever give
blogiausia dovana, kurią galėtumėte kada nors duoti
someone is putting sparkles inside an
kažkas iškelia sparkles viduje
envelope and nailing it to them cuz then
voką ir nikuodami jį jiems
when they open it Sparkle shot just goes
kai jie jį atidaro Sparkle shot tiesiog eina
i love that you'd be wearing the gift
aš myliu, kad jūs dėvėtumėte dovaną
all day unless you inhale it and it
visą dieną, nebent jūs jį įkvėptumėte
causes inflammation and irritation and
sukelia uždegimą ir dirginimą ir
coughing and it does it when you inhale
kosulys ir tai daro, kai įkvepiate
particles sure I'd never really thought
dalelės, kad aš niekada maniau
i never inhaled sparkles but you know
aš niekada neįkvėpiu blizgesio, bet žinote
i'm sure this is part of the randomness
Aš tikiu, kad tai yra atsitiktinumo dalis
happens so what we were talking about
taip atsitiko, apie ką kalbėjome
why why talk about random things that
kodėl kodėl kalbėti apie atsitiktinius dalykus
happen in your week i was saying to jen
atsitiks jūsų savaitę, kai sakiau jen
that when you take the time to reflect
kad kai jūs atimsite laiko apmąstyti
on your day or reflect on your week I
savo dieną arba apmąstykite savo savaitę
found and then invite the Holy Spirit to
rasti ir tada pakviesti Šventąją Dvasią
highlight the things that you're trying
paryškinkite dalykus, kuriuos bandote
to speak to you through the week it
kalbėti su jumis per savaitę
allows you to have a change of
leidžia jums pakeisti
perspective about a situation to
perspektyva apie situaciją
actually become more thankful to realize
iš tikrųjų taps labiau dėkinga, kad suprastų
that God's at work in your life and
kad Dievas darbe jūsų gyvenime ir
maybe highlight areas in your life that
galbūt paryškinkite savo gyvenimo sritis
you need to be more prayerful about yes
jums reikia daugiau maldauti apie taip
no there's a verse in the Bible that
ne Biblijoje yra eilutė
says on my bed I remember you I think of
sako mano lovoje prisimenu, kad aš manau
you through the watches of the night and
jūs per naktį ir
there's another verse it says on your
ten yra dar viena eilutė, apie kurią sakoma
beds search your heart and be silent so
lovos ieško tavo širdies ir tylėkite
the bible does encourage us to be
Biblija mus skatina būti
reflective
atspindintis
and sometimes maybe for you at nighttime
ir kartais galbūt jums naktį
that's the only time of quiet you get
tai vienintelis ramybės laikas
maybe you're a very busy mom you're
gal jūs esate labai užimtas mama
chasing three kids all day and finally
visą dieną važinėja trys vaikai ir galiausiai
at night you have that opportunity to be
naktį jūs turite tokią galimybę
quiet and actually search your heart
tyliai ir iš tikrųjų ieškokite savo širdies
reflect on the day give thanks mm-hmm
atspindi dieną dėkokite mm-hmm
yes psalm for says at the end I go to
taip psalmas sako, kad pabaigoje aš einu į
bed and sleep in peace because Lord only
lova ir ramiai miega , nes tik Viešpats
you keep you p sources in that you only
jūs laikote jus tik šaltiniais
keep me safe that idea of of going to
saugok mane, kad norėtumėte eiti
bed in in peace because you've actually
lova ramiai, nes jūs iš tikrųjų
given everything from your day over to
suteikta viskas nuo jūsų dienos iki
the Lord and and throughout Scripture it
Viešpats ir visa Rašto dalis
does talk about reflecting and one of
kalbama apie atspindį ir vieną iš
the things that I have done now for a
ką aš padariau dabar
really long time 20 years is this is my
tikrai ilgai 20 metų tai yra mano
journal mmm big three-ring 500 notes and
žurnalo mmm didelis trijų žiedų 500 pastabų ir
on the inside you can sort of see like
viduje jūs galite pamatyti panašius
that I've written things hmm well every
kad aš viską parašiau hmm gerai
day I write three good things that
tą dieną rašau tris gerus dalykus
happen really yeah I didn't know that
atsitiks tikrai taip, aš nežinojau
see I obviously don't read your journal
matydamas, aš akivaizdžiai neskaitysiu jūsų žurnalo
that's good she's a good friend but
tai gera, ji yra geras draugas, bet
things like okay this is so this is from
tokie dalykai, kaip tai, yra taip
August 25th so my friend James came to
Rugpjūčio 25 d. Mano draugas Jamesas atėjo
the chapel so we must have had a really
koplyčia, todėl turime turėti tikrai
good conversation yes because he wasn't
geras pokalbis taip, nes jis nebuvo
working at camp I was quite pleased that
dirbau stovykloje, man tai buvo labai malonu
I had a chance to talk to him I spotted
Aš turėjau galimybę pasikalbėti su juo
on the boat with my friend Trevor that
laive su mano draugu Trevoru
meant we had a really good conversation
reiškė, kad mes turėjome tikrai gerą pokalbį
and yeah stayed and talked with a friend
ir taip liko ir kalbėjosi su draugu
after chapel and then I watched hannah
po koplyčios ir tada aš stebėjau Hanną
put dreads in Graydon's hair that was so
Graydono plaukuose įdėkite baisių
cool I've never seen people put dreads
atvėsti, aš niekada nemačiau žmonių, kurie įdėjo baisių
in hair before and so there was great
plaukuose prieš ir taip buvo didelis
like with wax and everything well no
kaip su vašku ir viskas gerai ne
well no like just the nodding and how
taip pat ne kaip tik nusižengimas ir kaip
you have to pull the hair back and wrap
jūs turite traukti plaukus atgal ir apvynioti
it around and pull the hair back and
aplink jį, ir traukite plaukus atgal ir
wrap it around whoa but those are like
apvyniokite aplink kas, bet jie yra panašūs
cool little things that I was so
viskas, ką aš buvau
thankful for that I had these wonderful
dėkoju , kad turėjau šiuos nuostabius
conversations and
pokalbiai ir
remember that night is going God thank
prisiminkite, kad naktį Dievas dėkoja
you so much and it was interesting
jums tiek daug ir tai buvo įdomu
yesterday I was quite I don't get quite
Vakar buvau gana, nesu visiškai
sick I just kind of feel under the
serga aš tiesiog jaustis po
weather and kind of monkey um and so you
oras ir beždžionių rūšys ir jūs
know when I went to write in my journal
žinoti, kada nuėjau rašyti savo žurnale
good things that happened yesterday it
gerų dalykų, kurie įvyko vakar
was like okay I had a good youth and it
buvo kaip gerai, turėjau gerą jaunimą ir tai
was good and then I she lead to youth
buvo gera, o tada ji vedė į jaunimą
group and then oh we're doing it at a
ir tada mes darome tai a
hand a glow in the dark hand angel mime
ranka švytėjimas tamsoje ranka angelas mime
thing okay is so cool that was a good
dalykas gerai yra toks kietas, kad buvo gera
thing yeah and then I I'm like I'm
dalykas taip ir tada aš esu kaip aš
thinking I'm thinking Lord something
galvoju, kad aš galvoju apie Viešpatį
else good must have happened it was 24
dar gerai, tai turėjo įvykti, tai buvo 24 metai
hours like there are three good things
valandų, kaip yra trys geri dalykai
in there and so one of the young men in
ten ir taip vienas iš jaunų vyrų
my youth group his name is Kirkland he
mano jaunimo grupė jo vardas yra Kirklandas
did a really amazing game and he like
padarė tikrai nuostabų žaidimą ir jam patiko
many black game he got everyone involved
daug juodų žaidimų jis gavo visus dalyvius
everyone and we didn't have to get off
visi ir mes neturėjome išlipti
of her chairs which was great but then
jos kėdės, kurios buvo didelės, bet tada
one of the leaders came to me afterwards
po to vienas iš lyderių atėjo pas mane
and said he did an excellent job yeah
ir pasakė, kad jis atliko puikų darbą
good and I was like thank you God so
gerai ir aš tarsi dėkoju Dievui
good and it's like but I had to sit here
gerai ir tai tarsi, bet turėjau čia sėdėti
and I remember sitting here for a long
ir aš prisimenu sėdėti čia ilgai
time thinking Lord revealed to me the
laiko mąstymo Viešpats atskleidė man
good things that happened yesterday and
gerus dalykus, kurie įvyko vakar ir
it was just because I could have said oh
tai buvo tik todėl, kad galėjau pasakyti, oi
no I was sick and I felt crappy all day
ne, aš buvau nedarbingas, ir aš visą dieną jautėjau, kad jis buvo prastas
long so i can create in my mind then
ilgai, kad galėčiau kurti savo protą
nothing good happened and sometimes this
nieko gero nebuvo ir kartais
whole idea of of being reflective
visa idėja būti atspindinčia
actually challenges our way of thinking
iš tikrųjų ginčija mūsų mąstymo būdą
right and we start to see oh yeah well
teisė ir mes pradedame matyti, taip gerai
maybe God was at work there maybe God
gal Dievas ten buvo darbe gal Dievas
was at work here and all I could think
buvo čia ir viskas, ką galėjau galvoti
about was but I had to cancel three of
apie tai buvo, bet turėjau atšaukti tris iš
my appointments that had made and i had
mano paskyrimai ir aš turėjau
to reschedule them and this is really
juos pakeisti ir tai tikrai
being sick is really messing with my day
sergantieji iš tikrųjų jaudina mano dieną
right and yet you know i was able to
teisinga ir dar žinote, kad galėjau
reschedule what i needed to reschedule
pakeiskite tai, ko man reikėjo perkelti
and I think it's worked out quite well
ir aš manau, kad tai buvo gana gerai
actually
iš tikrųjų
and but I was really challenged to look
ir, bet man tikrai buvo iššūkis ieškoti
past what I think constitutes a good day
praeityje tai, kas manau, yra gera diena
right and really reflect on what's
teisingai ir tikrai apmąstykite, kas yra
important and I realized at the end of
svarbu ir aš supratau 2009 m . pabaigoje
the day yesterday it wasn't that I
Vakar ji buvo ne aš
necessarily had anything to do with the
būtinai turėjo nieko bendro su
good things that happened I watched God
geri dalykai, kurie atsitiko, stebėjau Dievą
work around me in the lives of people
dirbti aplink mane žmonių gyvenime
and go wow okay like I watched my
ir eik wow gerai, kaip aš stebėjo mano
leaders do amazing things with the kids
lyderiai daro nuostabius dalykus su vaikais
I watched the kids get the hand mind
Stebėjau, kad vaikai gauna ranką
thing like they got it and I watched
dalykas, kaip jie gavo, ir aš stebėjau
kirkland do this and I was like yeah yay
kirklandas tai daro ir aš buvau tarsi taip
God like what cuz it's not about asked
Dievas mėgsta tai, ko ne klausia
cuz it's not about us or how we feel
cuz tai ne apie mus, ar kaip mes jaučiame
yeah like cuz Carrie was on her way home
taip, kaip Cuz Carrie buvo kelyje
from her family's last she spent three
nuo paskutinės jos šeimos praleido tris
days with her little family it was and I
su savo maža šeima ji buvo ir aš
just love them just loves them and I'm
tiesiog myliu juos tiesiog myli juos ir aš
on the phone and I'm not feeling like
telefonu ir nesijaučiu
being very chatty you could have said
galėjote sakyti, kad tai labai pasibjaurėjęs
that I know but you didn't but I didn't
kad aš žinau, bet jūs ne, bet aš ne
because I wanted to hear about your day
nes norėjau išgirsti apie jūsų dieną
you're nice and um and this is where you
jūs esate gražūs ir tu, ir tai yra ten, kur jūs
know where conversations can go
žinokite, kur gali vykti pokalbiai
sometimes because now I'm realizing that
kartais, nes dabar aš tai suprantu
in spite of my feeling ill God was still
nepaisant mano pykinimo, Dievas vis dar buvo
at work all around me and this is why
darbe aplink mane ir būtent todėl
it's so important to reflect to actually
tai labai svarbu apmąstyti iš tikrųjų
think about you know what what else
pagalvokite apie tai, ką žinote
what's going on what else is going out
kas vyksta, kas dar išeina
on in the world around me because i am
aplink mane, nes esu
not the center of things it is not all
nėra dalykų centras tai dar ne viskas
about me it really is i don't really
apie mane tai tikrai nėra
feel like talking right now but because
jaučiatės kalbėti dabar, bet todėl, kad
I you know love and appreciate my
Aš pažįstu meilę ir vertinu mano
roommate and I know and we might get
kambariokas ir aš žinau, ir mes galime gauti
around to talking about visit I knew it
aplink kalbame apie vizitą Žinojau ją
was important to you uh-huh and so I
buvo svarbu jums uh-huh ir taip aš
wanted to hear about it so it's like
norėjo išgirsti apie tai, kad tai būtų
okay when we're told to love one another
gerai, kai mums sakoma mylėti vieni kitus
that really means listening and and okay
tai iš tikrųjų reiškia klausymą ir gerai
God you called us to love one another no
Dievas, kurį mus pašaukėte mylėti vieni kitus, ne
help me love even though i'm not feeling
padėti man meilė, nors aš nesijaučiu
really great right now and it was good
iš tikrųjų labai gerai ir tai buvo gera
cuz i was so glad that i heard that you
cuz man buvo toks malonu, kad girdėjau, kad tu
had this
tai turėjo
full time so it's a reflection like I'm
visą laiką, todėl tai yra atspindys, kaip aš
sitting here thinking you know what in
sėdi čia, galvodamas, kad žinote, kas yra
spite of my not feeling very well
nepaisant to, kad nesijaučiu labai gerai
yesterday got good thank God did good
vakar gavo gerą dėką Dievui gerai
thing totally psalm 136 says oh give
dalykas, visiškai psalmas 136 sako oh duoti
thanks to the Lord for he is good for
ačiū Viešpačiui, kad jis yra geras
his mercy endures forever o give thanks
Jo gailestingumas amžinas, dėkojame
to the God of gods for his mercy endures
Dievo Dievui už Jo gailestingumą
forever o give thanks to the Lord of
amžinai dėkokite Viešpaties Viešpačiui
lords for his mercy endures forever to
Viešpats už Jo gailestingumą išlieka amžinai
him alone who does great wonders for his
Jam vienintelis daro didingus stebuklus
mercy endures forever to him who by
gailestingumas amžinai išgyvena jį, kas yra
wisdom made the heavens for his mercy
išmintis padarė dangų Jo gailestingumui
endures forever to him who laid out the
Jis išlieka amžinai jam, kuris išdėstė
earth above the waters for his mercy
žemė virš vandens už savo gailestingumą
endures forever to him who made great
Jis išlieka amžinai jam, kuris padarė didelį
lights for his mercy endures forever and
Jo gailestingumas išlieka amžinai ir
you know sometimes if sometimes I find
jūs kartais žinote, jei kartais aš rasiu
it hard to reflect on the day and think
sunku apmąstyti dieną ir galvoti
about what to pray and but the Psalms
apie tai, ką melstis, o psalmus
are great for that you can just open it
yra puikūs, kad jūs galite jį atidaryti
up in the face okay give thanks to the
į veidą gerai dėkokite
Lord for he is good God Your mercies
Viešpatie, nes jis yra geras Dievui savo gailestingumo
endure forever and use songs to guide
ištverti amžinai ir naudokitės dainomis
your prayer yes yeah and it's
tavo malda taip ir taip
interesting when we were talking about
įdomu, kai kalbėjome
reflecting on your bed at night and then
naktį ir po to atspindėti jūsų lovą
you made reference to psalm 4 verse 8
jūs paminėjote 4 psalmio 8 eilutę
that god gives us peace mm-hmm one of
kad Dievas suteikia mums ramybę mm-hmm
the proverbs says that anxiety in the
patarlės sako, kad nerimas yra
heart of the man leads to depression and
žmogaus širdis veda prie depresijos ir
depression can be this great darkness
depresija gali būti ši didelė tamsa
you know we get anxious about events
žinote, kad mes nerimaujame apie įvykius
because we have blinders on and can't
nes mes turime aklųjų ir negalime
necessarily see the whole picture or
būtinai žiūrėkite visą vaizdą arba
maybe it seems overwhelming and then the
gal tai atrodo milžiniška ir tada
darkness of depression can come in and
depresijos tamsos gali būti ir
really just pervade your whole life and
tikrai tiesiog persmelkite visą savo gyvenimą ir
I know that one of the therapies for
Žinau, kad viena iš gydymo būdų
depression is talking about Thanksgiving
depresija kalba apie padėką
and actually reflecting on what's good
ir iš tikrųjų apmąstyti, kas gera
and writing down three things that wow
ir užrašykite tris dalykus, kurie wow
you're thankful for that day to kind of
esate dėkinga už tą dieną rūšies
turn your eyes on to something else and
pasukite akis į kitą ir
who better to turn our eyes to than the
kas geriau atsigręžti į akis nei
Living God there's a book she's going to
Gyventi Dieve yra knyga, kurią ji ketina
step out of the camera but up there it
išeiti iš fotoaparato, bet ten
says there's a book that says 14,000
sako, kad yra knyga, kuri sako 14 000
things to be happy about can see it at
tai, kas bus laiminga, gali ją pamatyti
the very top whoa i don't think i can
pačiu viršuje aš nemanau, kad galiu
get that but i see it ok
gauti, bet aš matau tai gerai
with 14,000 things to be happy about
su 14 000 dalykų, kad galėtumėte būti laimingi
which can be purchased through our
kuriuos galima įsigyti per mūsų
website on to amazon.com shopping I try
bandau „Amazon“ parduotuvėje
to make sure I get it hold the phone
įsitikinkite , kad jį laikysiu telefonu
hold hold the phone yes we all here we
laikykite telefoną taip, kad mes visi čia
go ok here we go she's gonna model at
eikime čia, mes einame, kad ji ims modeliuoti
flora random ok so this book fourteen
flora atsitiktinai ok, kad ši knyga keturiolika
thousand things to be happy about when
tūkstančiai dalykų, kurie bus laimingi, kada
we talk about reflecting cuz sometimes
mes kalbame apie atspindėjimą cuz kartais
we need props right right ok so just
mes turime reikiamus reikiamus reikmenis, kad taip gerai
read me some of those things to be happy
skaitykite mane kai kuriuos iš šių dalykų, kad būčiau laimingi
about something low it like a list oh my
apie kažką žemo, kaip sąrašo oh my
it is a list of 14,000 rings here we go
čia yra 14 000 žiedų sąrašas
blts on English muffins learning words
angliškų kepalų mokymasis
to songs peace buttons plaster of Paris
į dainas taikos mygtukų tinkas Paryžiuje
can't say I've ever given thanks for
negali pasakyti, kad aš kada nors dėkoju
that but play-doh actually that's quite
tai, bet žaisti-dohą iš tikrųjų tai gana
nice ah beautiful oil lamps hmm ah coin
gražus ah gražus naftos lempos hmm ah moneta
purses the NFL tiddlywink discs diamond
piniginės NFL tiddlywink diskų deimantų
rings flailing corn head lettuce with
žiedai flailing kukurūzų galvos salotos
French dressing I am really enjoying
Prancūzų padažu Aš tikrai mėgautis
this see it's just very random like it's
tai matyti, kad tai labai atsitiktinis, kaip tai
it's so interesting that somebody
tai taip įdomu, kad kažkas
actually took time to write out 14,000
iš tiesų užtruko 14 000 įrašų
things to be happy about oh yes or so
dalykai, kurie bus laimingi apie tai, ar taip
many Easter egg hunts camp firewood
daug Velykų kiaušinių medžioja stovyklos malkas
pineapple pie fall fashions colorado
ananasų pyragas rudenį mados colorado
mountain roads men with egos hahaha are
kalnų keliai vyrai su ego hahaha yra
you kidding me Oh clearance sale ritz
tu juokai mane
crackers oh yeah getting a job so many
krekeriai oh yeah gauti darbą tiek daug
great things so go on our website new
puikūs dalykai, todėl eikite į mūsų svetainę naują
everyday TV click on our partners page
kasdieninis televizorius spustelėkite mūsų partnerių puslapį
go to amazon link and check out this
eikite į „Amazon“ nuorodą ir patikrinkite tai
book it's hilarious fourteen thousand
knyga yra linksma keturiolika tūkstančių
things to be happy about really enjoyed
dalykai, kurie bus laimingi, tikrai patiko
that thank you and you're right it's
kad ačiū ir jūs teisus
when we start getting our eyes off of
kai pradėsime akis atsikratyti
our state whatever state were in because
mūsų valstybė, nesvarbu, kokia valstybė buvo, nes
you said specifically about depression
jūs konkrečiai pasakėte apie depresiją
and how you know it's starting to give
ir kaip žinote, kad jis pradeda duoti
thanks is key yeah cuz sometimes you
ačiū raktas yeah cuz kartais jums
just need the prompts yeah or you need
tiesiog reikia raginimų yeah arba jums reikia
to get into a habit of being thankful
patekti į įprotį būti dėkingu
right last week no the week before just
teisę praėjusią savaitę ne prieš savaitę
a really
tikrai
really rough week and just saying God
tikrai šiurkštus savaitė ir tiesiog sakydamas Dievą
where are you and I had a choice do I
kur tu ir aš turėjau pasirinkimą
give up my regular routine of writing
atsisakyti mano įprastos rašymo tvarkos
down my thankful things praying reading
nuoširdžiai dėkoju, meldžiu skaityti
my Bible and it's like no because God
mano Biblija ir ne taip, kaip Dievas
has promised to meet me in those places
pažadėjo susitikti su manimi tose vietose
so why would I give those things up and
kodėl turėčiau duoti tuos dalykus ir
what what did is it continue to
ką, ką padarė tai toliau
cultivate space for God to move in my
ugdyti erdvę, kad Dievas galėtų judėti mano
life even though I wasn't necessarily
gyvenimas, nors man nebūtinai
feeling him but just because I don't
jausmas, bet tik todėl, kad ne
feel him doesn't mean he's out there
pajusti, kad jis nereiškia, kad jis ten
doesn't mean he's not there so in the
tai nereiškia, kad jis taip nėra
midst of i want to say the darkness I
aš noriu pasakyti tamsą
still continued to give thanks mm-hmm
vis dar toliau dėkoja mm-hmm
and so um yeah giving thanks helps us to
ir taip, dėkodamas, padeda mums
you know reflect and focus on who God is
žinote, kad atspindi ir sutelkti dėmesį į tai, kas yra Dievas
hmm and gets our eyes off of us and on
Hmm ir gauna mūsų akis nuo iš mūsų ir
to Jesus yeah which is where it needs to
Jėzui taip, kur reikia
be yeah and it allows God to speak to us
būti taip ir tai leidžia Dievui pasikalbėti su mumis
like as I was writing my list it was God
kaip ir kai aš parašiau savo sąrašą, tai buvo Dievas
speaking to me and saying this is where
kalbėdamas su manimi ir sakydamas, kad tai yra
I was this is where I was but do we even
Aš buvau tai, kur buvau, bet mes darome
take time to sit and think about it you
reikia laiko sėdėti ir galvoti apie tai
know to say okay god there must be three
žinau pasakyti, kad Dievas turi būti trys
good things that happened yesterday and
gerus dalykus, kurie įvyko vakar ir
then to allow him to say I was here I
tada leisti jam pasakyti, kad aš čia buvau
was here I was here um we've got so much
buvau čia, čia buvau čia, mes turime tiek daug
to be thankful for we do why don't we
būti dėkingi už tai, kodėl mes ne
just take a minute now and just pray why
tiesiog užtrukite minutę ir tiesiog melskitės, kodėl
don't you pray with us and maybe you can
ar ne melstis su mumis ir galbūt galite
think of three things that you're
pagalvokite apie tris dalykus, kuriuos jūs esate
thankful for right where you are hmm all
dėkingi už tai, kad visi esate hmm
right let's pray gen father thank you
Dėkojame, kad tėvai dėkojame
thank you so much that you love us hmm I
tau labai ačiū, kad myli mus mus
thank you Lord that you have given us
Dėkoju Viešpačiui, kad mums davėte
the ability to stop and think and you
sugebėjimas sustoti ir galvoti ir tu
have been so good and so kind to us
buvome tokie geri ir malonūs mums
thank you for our lives thank you for
ačiū už mūsų gyvenimą ačiū
our families our friends thank you for
Mūsų šeimos mūsų draugai ačiū už
the show and the wonderful people who
šou ir nuostabūs žmonės, kurie
are tuning in all over the world thank
dėkoja visame pasaulyje
you Father for category 5 and all the
tu esi Tėvas 5 kategorijos ir visi
work that they are doing thank you Jesus
jie dėkoja Jėzui
that you loved us enough to come and die
kad jūs mylėjote mus pakankamai, kad galėtumėte mirti
for us
mums
and that you rose again to give us new
ir kad jūs vėl pakilo , kad duotum mums naują
life mm-hmm so thankful we pray this in
gyvenimas mm-hmm taip dėkingas, kad meldžiame tai
Jesus
Jėzus
thank you so much for tuning in again
labai ačiū jums, kad vėl įjungėte
and we hope that you will tune in for
ir mes tikimės, kad užsirašysite
some more randomness perhaps we decide
galbūt nuspręstume daugiau atsitiktinumo
to next week yes same time same place
iki kitos savaitės taip pat toje pačioje vietoje
check us out new everyday TV and also
patikrinkite mus naujais televizoriais ir taip pat
tune in on facebook so it's good so
sureguliuoti „Facebook“, todėl tai gerai
until next time cheerio happy reflecting
tol, kol kitą kartą pasidžiaugsi laimingas
have this one
turėti šį
you
tu